Babala ng mababang baterya. Babala ng mababang baterya.
Guro, paki-charge po agad.
Kung hindi, awtomatikong matutulog ang sistema.
Xiao Cang, paano kita sisingilin?
Hindi ko alam.
Guro, hindi ako makatulog.
Kapag nagsara na ang sistema...
...magiging tanga ka na naman.
Dapat nating subukan ang lahat ng posibleng paraan para maningil.
Naghahanap ng mga charging device.
Power strip sa unahan, sa kaliwa.
Tara na.
Napaka-high-tech mo...
...hindi ba pwedeng may charging port na parang telepono?
Huo Ming.
Huo Ming, gumising ka.
Ano ba ang problema mo?
Ako...
Ano ang nangyayari?
Kailangan din bang mag-charge si Lin Yun?
Lin Yun.
Guro, nagcha-charge na po.
Ang sarap sa pakiramdam.
Yakapin mo siya nang mahigpit. Yakapin mo siya nang mahigpit.
Huwag mong bitawan.
Huwag mong bitawan, tuloy lang sa pag-charge.
Guro.
Si Lin Yun ang power bank mo.
Alam ko kung bakit noong una mo siyang nakita...
...lumitaw bigla ang mga code na iyon.
Ang mga code na iyon ang gumagabay sa iyo para maningil mula sa kanya.
Ano ba namang klaseng teknolohiya ito?
Lumapit ka sa kanya, bilis.
Mag-charge pa ako nang kaunti.
Guro, nagcha-charge na po.
Lumapit ka.
Medyo mas malapit.
Mas malapit, mas malapit.
Napakabilis.
Nakakonekta ang napakabilis na pag-charge.
Magpalit tayo ng posisyon.
Siguro mas mabilis pa.
Hindi pa fully charged.
Isa pang beses.
Perwisyo
Ako... Ako... Ako...
Aba, nawalan ka lang ng malay.
Pinaupo kita sa sofa.
Kung sinabi kong nagcha-charge ako,
Maniniwala ka ba sa akin?
Naniniwala ako sa iyo.
Ginagawa mo ba?
May AI eye ka.
Kailangan nito ang bioelectricity upang gumana.
Masyadong mababa ang ibang mga rate ng conversion ng enerhiya.
Ito lang ang paraan para makapag-charge.
Paano mo nalaman?
Dahil ang pamamaraang ito ng pagsusuplay ng enerhiya...
ay dinisenyo ko.
Pero ang problema,
yung tipong umakto ka lang...
hindi ka naman mukhang tanga.
Kung hindi kita nakitang nagcha-charge,
Muntik na sana akong lokohin mo.
Huo Ming.
Hindi ba nakakapagod magpanggap na tanga?
Ayos lang.
Noong unang beses na pumunta ako sa kompanya mo,
Pinaghihinalaan mo ako, 'di ba?
Tiningnan ko.
Ang tao sa apartment ni Propesor Yang nang araw na iyon...
ikaw ba.
Oo, ako iyon.
Bakit ka tumakbo?
Hindi ka maghihinala
na ako ang Brain Burner, tama ba?
Ang hinala mo noon.
Siyempre pinaghihinalaan kita.
Pero dahil ginamit mo ako para maningil,
at mayroon kang mata ng AI,
Sigurado akong hindi ikaw siya.
Pero bakit nagpapanggap na tanga?
Tatlong taon na ang nakalilipas,
nawasak ang institusyon,
at nawala si Cang Qiong.
Yung mga gustong nakawin si Cang Qiong noon...
ay malaya pa rin.
Para protektahan ang aking sarili,
Wala akong ibang pagpipilian.
Bukod pa rito,
Hindi ko alam kung ano ang iyong mga balak,
kaya nagmukha akong tanga.
Ang aking layunin...
ay upang siyasatin ang katotohanan ng nangyari,
at kunin si Cang Qiong.
Tapos pareho lang tayo.
Bakit hindi tayo magtulungan?
Talunin si Du Size,
hanapin ang lahat ng mananaliksik,
at hanapin si Cang Qiong.
Ang saya makipagtulungan sa iyo.
Dahil partner na tayo ngayon,
Pwede mo ba akong itigil sa pagbabantay sa akin?
Parang aso na umaarte sa harap ng kamera...
nakakapagod talaga.
Ginoong Ikaw,
Nandito ka ba para bigyan ako ulit ng pera?
Tama ka, Ginoong Bai.
Makipagtulungan sa akin,
at ginagarantiya ko na kikita ka.
Bakit ako dapat magtiwala sa iyo?
Kailangan ni Lin Yun ng 200 milyon para makabili muli ng mga shares.
Iyan ang presyo matapos ko itong sadyang palobohin.
Kapag naging akin na ang Yunzhi Tech,
maaari kang mamuhunan sa orihinal na presyo,
nakakatipid ng kahit kalahati ng pera.
Pero nangako na ako kay Lin Yun.
Dapat kahit papaano ay hinintay ko siyang dumating.
Hindi na kailangang maghintay.
Hindi nila ito makakarating.
Ikaw ay...
Tara na.
Biglang naging makatao si G. Du.
Hindi talaga ako sanay.
Walang mga kaaway o kaibigang walang hanggan,
mga walang hanggang interes lamang.
Kung magtutulungan ang ating dalawang kompanya,
panalo lahat.
Isang napakasamang gawain...
si Ginoong Du lang ang makakagawa nito.
Malinaw na wala kang malay.
Paano ka narito?
Dapat nating pasalamatan si G. Du para diyan,
at ang doktor na mabait mong ipinadala sa amin.
Gusto niya ng 200 milyon para sa puhunan.
Kapag nakuha ko na ang Yunzhi Tech,
Ginoong Bai, 100 milyon lang ang kakailanganin mo
para makuha ang parehong equity.
Ang matematikang ito...
Tiyak na malalaman ni Mr. Bai iyan.
Tama iyan, Bb. Lin.
May punto si Ginoong Du.
Alam kong gagawin ito ni Mr. Du.
Ginoong Bai, upang ipakita ang aming katapatan,
ng 200 milyon,
100 milyon ang para sa mga shares,
at 100 milyon para sa pamumuhunang may takdang kita,
na magtatamasa ng dobleng kita.
Hindi natin hahayaang matalo si Mr. Bai.
Sige.
Dahil si Ms. Lin ay talagang tapat,
Ilalagay ko ang 200 milyon.
Ang siyentipikong pananaliksik ay hindi isang laro.
Walang silbi ang mga teknikal na reserba.
Kailangan nating makita ang aktwal na mga resulta.
Mayroon na tayong sample ng chip.
Maaari na tayong pumunta sa kompanya para makita ito ngayon.
Sigurado.
Tingnan natin ngayon din.
Gusto kong makakita ng isang bagay na kahanga-hanga.
Ginoong Bai.
Magtiwala ka sa akin.
Kahit pumunta ka,
wala kang makikita.
Pasensya na, Bb. Lin.
Tumabi.
Hindi ka na makakapunta pa.
Ito ang aking kompanya.
Hindi naman talaga totoo 'yan.
Ginang Lin.
Lubos akong nakikiramay.
Hanggang sa mabili mo ulit ang mga shares,
nagpasya ang lupon
na pansamantala kong hahawakan ang kompanya.
Ginoong Xiao.
Ito si Ginoong Bai.
Hangga't nakikita niya ang sample ng chip,
maaari na nating pirmahan ang kontrata
at siguraduhin ang pamumuhunan.
Ang sample ng chip...
ay ang pinakamahalagang pangunahing teknikal na asset ng kumpanya.
Paano ko kaya hahayaan na ikaw
para ma-access ito nang ganoon kaswal?
Bb. Lin, huwag mo akong sisihin.
Masyadong nakakaakit ang alok ni G. Du.
Kapag nakuha na ni G. Du ang kompanya,
Ako ang magiging CEO.
Tama iyan.
Mas bagay si G. Xiao
para patakbuhin ang kumpanya kaysa kay Ms. Lin.
Ginang Lin.
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
Hindi ako mamumuhunan.
Babawiin ko talaga ang chip.
Kasalanan ko lahat 'to.
Masyado akong naka-focus sa research.
Masyadong mahina ang kontrol ko sa kompanya.
Hindi ako nagbantay laban sa traydor.
Nakuha na ba nila ang chip?
Hindi.
Ang tunay na sample ng chip...
ako lang ang nakakaalam
ano ang serial number.
190709.
Ang tanging paraan ngayon
ay para mahanap ang naka-encrypt na badge
at pumasok sa data room.
Mag-iisip ako ng paraan.
Mayroon kang bagong order para sa paghahatid.
Kailangan ko nang magtrabaho ngayon.
Kumusta.
Dumating na ang iyong padala.
Pakilagay mo na lang sa mesa para sa akin.
Pasensya na
Sira ang tubo ng tubig ko
Matutulungan mo ba akong ayusin ito?
Nasa loob lahat ang mga kagamitan
May mga order pa akong ihahatid
Malapit na itong matapos
Huwag kang magmadali
Kaya kitang bayaran ng sampung beses na kabayaran
Naka-encrypt na badge
Ito ay kapaki-pakinabang
Guro, may kakaiba rito
Maaaring ito ay isang bitag
Kailangan ko munang makuha ang badge
Ano?
Hindi pa ba sapat iyon?
Sige, tutulungan kitang ayusin ito
Ginoong Du, pumasok siya sa loob
Mabuti
Sinisira mo ang mga plano ko sa bawat pagkakataon.
Kailangan kong suriin kung mayroon ka
anumang mga pagpapahusay sa teknolohiya
Nagsimula na ang master, decryption at pagkopya
Kakailanganin ito ng kaunting oras
Hindi madaling ayusin
Kailangan ng kaunting oras
Walang pagmamadali
May oras ako
Simulan ang pag-scan
Sisi, pigilan mo siya nang dalawampung segundo
Gabayan ang kanyang linya ng paningin
para tumingin sa kamera
Xiao Cang, bilisan mo
Ini-scan ako
Opo, ​​Guro
Binibilisan ko na ngayon
Lima
Apat
Tatlo
Dalawa
Guro, tapos na
Naantala ang pag-scan
Tanga ka, isang segundo na lang kulang
Paumanhin
Hindi ko ito maayos
Pigilan mo siya, bilis
Huwag kang umalis! Ipagpatuloy mo lang ang pag-aayos.
Magagandang medyas
Tandaan na isuot nang maayos ang iyong mga damit
May mga delivery pa akong gagawin
Dalawampung segundo
Hindi mo siya kayang pigilan kahit dalawampung segundo lang.
Walang silbi
Kaya ang mga mata
Ang mga nerbiyos sa eyeball ay lubhang kumplikado
Gayunpaman, mahusay silang nagsama-sama
Teknolohiya ni Cang Qiong siguro ito.
Dahil ito ay isang AI Eye
dapat itong maging sensitibo sa matinding liwanag ng nanowave
Sinabi ni Lin Yun na ang bilang ng sample ay 190709
Xiao Cang, simulan ang paghahanap
Natagpuan ko na
Ginoong Ikaw
Nakuha ni Huo Ming ang pain
Mukhang kaya nating pumatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato
Huo Ming
Hindi mo inaasahan ito, 'di ba?
Mga elementong potosensitibo ng AI Eye
ay pinakamahina sa matinding liwanag
Ayaw mo ba talaga
yung mga goggles na suot natin?
Paumanhin
Wala para sa iyo
Kunin mo siya!